<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Hip Hop Humanities</title>
        <link rel="stylesheet" href="style.css" />
    </head>
    <body>
        <ul class="navbar">
            <li class="navbar-header">Hip Hop Humanities</li>
            <li><a href="index.xhtml">Home</a></li>
            <li><a href="playlist.xhtml">Playlist</a></li>
            <li><a href="methodology.xhtml">Methodology</a></li>
            <li><a href="results.xhtml">Results</a></li>
            <li><a href="about.xhtml" class="active">About</a></li>
        </ul>
        <h1 class="center">About</h1>
        <section>
            <div class="flex-container">
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
                    incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lacus luctus accumsan tortor
                    posuere ac ut consequat semper. Id semper risus in hendrerit gravida rutrum.
                    Amet luctus venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor. Porta
                    nibh venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis. Proin libero nunc
                    consequat interdum varius sit amet mattis vulputate. Felis eget velit aliquet
                    sagittis id consectetur purus ut. Sem et tortor consequat id porta nibh. Quis
                    vel eros donec ac odio tempor orci dapibus ultrices. Vitae proin sagittis nisl
                    rhoncus mattis rhoncus. Nec nam aliquam sem et tortor. Sed augue lacus viverra
                    vitae. Venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis id. Diam phasellus
                    vestibulum lorem sed risus ultricies. Cursus mattis molestie a iaculis.</p>
                <p>Sed risus pretium quam vulputate dignissim suspendisse in. Suscipit tellus mauris
                    a diam maecenas sed enim. Justo donec enim diam vulputate ut pharetra. Blandit
                    aliquam etiam erat velit. Aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus at
                    ultrices mi. Aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus at ultrices mi
                    tempus. Purus in massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce id. Ut diam quam
                    nulla porttitor. Pharetra convallis posuere morbi leo urna molestie at. Tellus
                    at urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor. Ipsum nunc aliquet
                    bibendum enim facilisis gravida neque. Lectus vestibulum mattis ullamcorper
                    velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare. Id porta nibh venenatis cras sed.
                    Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et. Id diam maecenas
                    ultricies mi eget mauris pharetra. </p>
                <p>Quis hendrerit dolor magna eget. Velit dignissim sodales ut eu. Diam maecenas sed
                    enim ut sem viverra aliquet eget. Sed augue lacus viverra vitae congue eu
                    consequat. Tempor id eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae. Enim praesent
                    elementum facilisis leo. Sit amet mauris commodo quis. Urna cursus eget nunc
                    scelerisque. In nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu. A diam
                    maecenas sed enim ut sem viverra. Scelerisque varius morbi enim nunc faucibus a
                    pellentesque sit amet. Felis imperdiet proin fermentum leo. Integer malesuada
                    nunc vel risus commodo. Nunc sed augue lacus viverra vitae congue eu consequat.
                    Est ultricies integer quis auctor. Sit amet dictum sit amet justo donec. Gravida
                    neque convallis a cras semper auctor. Tempus imperdiet nulla malesuada
                    pellentesque elit eget gravida cum. </p>
            </div>
        </section>
    </body>
</html>
