<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Hip Hop Humanities</title>
        <link rel="stylesheet" href="style.css" />
    </head>
    <body>
        <ul class="navbar">
            <li class="navbar-header">Hip Hop Humanities</li>
            <li><a href="index.xhtml" class="active">Home</a></li>
            <li><a href="playlist.xhtml">Playlist</a></li>
            <li><a href="methodology.xhtml">Methodology</a></li>
            <li><a href="results.xhtml">Results</a></li>
            <li><a href="about.xhtml">About</a></li>
        </ul>
        <h1 class="center">Home</h1>
        <section>
            <div class="flex-container">
                <p class="block">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
                    eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Id cursus metus
                    aliquam eleifend mi in nulla. At augue eget arcu dictum varius duis at. Ornare
                    lectus sit amet est placerat. Ut tellus elementum sagittis vitae. Orci nulla
                    pellentesque dignissim enim. Pellentesque id nibh tortor id aliquet. Aliquam
                    ultrices sagittis orci a. Phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque
                    eu. Consectetur libero id faucibus nisl tincidunt. Purus in mollis nunc sed id
                    semper. Bibendum arcu vitae elementum curabitur. Amet commodo nulla facilisi
                    nullam vehicula. Pulvinar sapien et ligula ullamcorper. Morbi quis commodo odio
                    aenean sed adipiscing diam. Tortor condimentum lacinia quis vel eros donec ac.
                    Amet volutpat consequat mauris nunc congue.</p>

                <p> Augue mauris augue neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Nunc mi ipsum
                    faucibus vitae aliquet nec ullamcorper. Metus vulputate eu scelerisque felis.
                    Nibh venenatis cras sed felis. Est ullamcorper eget nulla facilisi. Sodales ut
                    eu sem integer vitae justo. Sed felis eget velit aliquet sagittis id consectetur
                    purus. Condimentum mattis pellentesque id nibh tortor id. Mattis enim ut tellus
                    elementum. Pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras
                    fermentum odio. Odio pellentesque diam volutpat commodo sed egestas. Velit sed
                    ullamcorper morbi tincidunt ornare. Sit amet commodo nulla facilisi nullam
                    vehicula ipsum a. Quam quisque id diam vel quam elementum pulvinar etiam.
                    Gravida arcu ac tortor dignissim. Vitae sapien pellentesque habitant morbi
                    tristique. Mauris pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod. Et malesuada
                    fames ac turpis egestas integer. Ultrices tincidunt arcu non sodales neque
                    sodales. Duis at consectetur lorem donec massa sapien faucibus et molestie.
                    Suspendisse in est ante in nibh mauris cursus mattis. Varius duis at consectetur
                    lorem donec massa. Tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Elit
                    pellentesque habitant morbi tristique senectus et. Elementum curabitur vitae
                    nunc sed velit dignissim sodales ut. Enim nec dui nunc mattis enim ut. A
                    condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi. Faucibus turpis in eu mi
                    bibendum neque egestas congue. Cursus turpis massa tincidunt dui ut ornare
                    lectus sit amet. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget nulla facilisi
                    etiam. Sagittis purus sit amet volutpat consequat. Quis varius quam quisque id.
                    Vel quam elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus. Pretium
                    vulputate sapien nec sagittis. Elit duis tristique sollicitudin nibh sit amet
                    commodo nulla. Tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis.
                    Facilisis magna etiam tempor orci. Sit amet mattis vulputate enim. Fermentum leo
                    vel orci porta non pulvinar. Sodales ut eu sem integer vitae justo. Viverra
                    tellus in hac habitasse platea dictumst vestibulum. Integer eget aliquet nibh
                    praesent tristique. Vel pretium lectus quam id leo in vitae turpis massa. Mi
                    tempus imperdiet nulla malesuada. In aliquam sem fringilla ut morbi. Risus nec
                    feugiat in fermentum posuere urna nec tincidunt praesent. Massa eget egestas
                    purus viverra accumsan. Eget dolor morbi non arcu risus quis varius quam. Libero
                    volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus arcu. At volutpat diam ut venenatis
                    tellus in metus vulputate. Dolor sit amet consectetur adipiscing. Posuere morbi
                    leo urna molestie at elementum. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Laoreet
                    id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Velit egestas dui id ornare arcu
                    odio ut sem nulla. Arcu vitae elementum curabitur vitae. Volutpat lacus laoreet
                    non curabitur gravida arcu ac tortor. Condimentum mattis pellentesque id nibh
                    tortor id.</p>
            </div>
        </section>
    </body>
</html>
