<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Hip Hop Humanities</title>
        <link rel="stylesheet" href="style.css" />
    </head>
    <body>
        <ul class="ul-nav">
            <li class="navbar-header">Hip Hop Humanities</li>
            <li class="li-nav"><a href="index.xhtml">Home</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="playlist.xhtml" class="active">Playlist</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="methodology.xhtml">Methodology</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="results.xhtml">Results</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="about.xhtml">About</a></li>
        </ul>
        <h1 class="center">Playlist</h1>
        <section>
            <div class="flex-container">
                <p>Tellus mauris a diam maecenas sed enim ut sem viverra. Quis blandit turpis cursus
                    in hac habitasse platea dictumst quisque. Ut porttitor leo a diam sollicitudin
                    tempor id eu. A condimentum vitae sapien pellentesque habitant. Mattis
                    pellentesque id nibh tortor id aliquet lectus proin. Et odio pellentesque diam
                    volutpat. Suspendisse faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor sit amet.
                    Faucibus nisl tincidunt eget nullam non. Aliquet nec ullamcorper sit amet. Nunc
                    vel risus commodo viverra maecenas accumsan. Donec ac odio tempor orci. Commodo
                    viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat est velit. Faucibus nisl
                    tincidunt eget nullam non nisi est. Faucibus interdum posuere lorem ipsum dolor
                    sit amet. Sagittis eu volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae. Augue
                    interdum velit euismod in pellentesque massa placerat. Duis tristique
                    sollicitudin nibh sit amet commodo nulla facilisi. Nam aliquam sem et tortor
                    consequat id. Et tortor at risus viverra adipiscing at in. Pulvinar etiam non
                    quam lacus suspendisse. </p>
                <p>Sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque eu.
                    Sollicitudin tempor id eu nisl nunc mi ipsum. Tellus cras adipiscing enim eu
                    turpis. Adipiscing elit pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
                    et. Id faucibus nisl tincidunt eget. Massa placerat duis ultricies lacus sed
                    turpis tincidunt id aliquet. Ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales.
                    Mauris vitae ultricies leo integer malesuada. Amet aliquam id diam maecenas
                    ultricies mi eget mauris. Viverra aliquet eget sit amet. In ante metus dictum
                    at. Amet risus nullam eget felis eget. Nibh sit amet commodo nulla facilisi
                    nullam vehicula. </p>
            </div>
        </section>
    </body>
</html>
