<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Hip Hop Humanities</title>
        <link rel="stylesheet" href="style.css" />
    </head>
    <body>
        <ul class="ul-nav">
            <li class="navbar-header">Hip Hop Humanities</li>
            <li class="li-nav"><a href="index.xhtml">Home</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="playlist.xhtml">Playlist</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="methodology.xhtml">Methodology</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="results.xhtml" class="active">Results</a></li>
            <li class="li-nav"><a href="about.xhtml">About</a></li>
        </ul>
        <h1 class="center">Results</h1>
        <section>
            <div class="flex-container">
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
                    incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Sit amet massa vitae tortor. Diam
                    vulputate ut pharetra sit amet aliquam id. Nam at lectus urna duis convallis
                    convallis. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Dui id
                    ornare arcu odio ut sem nulla pharetra. Egestas sed sed risus pretium quam.
                    Netus et malesuada fames ac turpis egestas sed tempus urna. Vitae nunc sed velit
                    dignissim sodales. Risus ultricies tristique nulla aliquet. Varius vel pharetra
                    vel turpis nunc eget lorem dolor. </p>
                <p>Massa tincidunt nunc pulvinar sapien. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris
                    rhoncus aenean. Vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada bibendum arcu
                    vitae elementum. Quam elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse
                    faucibus interdum. Pretium fusce id velit ut tortor pretium viverra suspendisse
                    potenti. Sed sed risus pretium quam vulputate. A cras semper auctor neque vitae
                    tempus quam pellentesque. At erat pellentesque adipiscing commodo elit at
                    imperdiet. Purus sit amet luctus venenatis. Arcu vitae elementum curabitur vitae
                    nunc sed velit dignissim sodales. Volutpat ac tincidunt vitae semper. Diam
                    volutpat commodo sed egestas egestas fringilla. Pellentesque habitant morbi
                    tristique senectus et netus et malesuada. Quis hendrerit dolor magna eget est
                    lorem ipsum. Pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat id porta. Mus
                    mauris vitae ultricies leo integer. Placerat in egestas erat imperdiet sed
                    euismod nisi. Arcu ac tortor dignissim convallis aenean et tortor at risus.
                    Etiam non quam lacus suspendisse faucibus interdum. Lectus arcu bibendum at
                    varius vel pharetra vel. </p>
            </div>
        </section>
    </body>
</html>
